Descargado de YTS.BZ
Sitio web oficial de películas YIFY: YTS.BZ
Pensé en empezar desde el principio.
Pero yo no lo recuerdo así.
Todo es una serie de fragmentos.
Repeticiones.
Formaciones de patrones.
Cuando no hay palabras para el dolor...
...deja que tu imaginación cambie lo que sabes.
Los conglomerados son el resultado del movimiento del suelo en la libertad del agua.
Un anillo alrededor de una piedra trae buena suerte.
Suave y pequeño.
La arenisca es relajante y clara. La pizarra, por supuesto, racional.
La arenisca roja es la sangre de la tierra.
Crees en el azul.
Lo siento.
Recuerdos...
...son historias.
Lo mejor es encontrar uno con el que puedas convivir.
I. CONTENGA LA RESPIRACIÓN
Una cara sonriente.
Flor.
Árbol de Navidad.
Detener.
Claudia, sube. ¡Vamos!
¡No!
Avísame cuando estés listo.
Podemos quedarnos aquí toda la noche.
¡Maldita sea, toma esto!
Eso es muy amable, Claudia. De hecho, creo que lo será.
para que te sientas mejor inmediatamente.
Te hará sentir mejor al instante.
Canta conmigo, Belle.
Vamos, Lidia Belle. Canta conmigo. Te sabes toda la letra.
Fue mi voz la que desapareció.
A veces pienso que todo se redujo al papel.
-Escribí... -...fotos y cosas verdaderas...
-...mentira alternativamente. -Me hizo sentir que...
-Me hizo sentir como otra persona. -¡Por Dios!
-Escribí palabras para sentirme parte de algo. -¡Es tu hija!
No es hija.
Para nadadores.
Por seguridad.
Para chicas. Me haces arrastrarme y me das dolor de cabeza.
Madre.
Su cabello.
Su cicatriz.
Su historia.
Gané un premio por ese cuento, Belle.
Y tu padre...
...ganó un premio de arte por este dibujo.
Ella se había ido.
Y mi hermana. Mi veneración.
Mi hermana. Mi respeto.
Pareces un sinvergüenza con esa camisa holgada y fea.
No te ayuda en absoluto.
Mírame.
¿Estás intentando parecer un hombre?
Mi hermana. Ella se lo lleva todo.
En la casa.
Sola en mi habitación.
Me duelen los brazos.
Mi hermana se ha ido.
Mi madre es...
...lejos.
Mi papá está dibujando casas en la habitación de al lado. Está fumando.
Hola, anciana.
Esperaré hasta las cinco de la mañana.
Yo pido
saber nadar.
Mi niña pequeña.
Estás creciendo muy rápido.
Adolescente.
En la escuela secundaria. No puedo creerlo.
Bien, pónganse en fila. Chicas, es hora de pesarse.
Ya sabes cómo va. Un castigo por cada kilo de más.
Torres.
Chica talentosa.
Exactamente. Así es, sí.
Correas. 1,5 kilos.
Vamos, viejo.
Yuknavitch.
Una para ti, que vienes por primera vez. Lo haremos bien.
¿Cuántos kilómetros son?
nadar
¿A mí mismo?
Cuántos...
...¿malditos kilómetros?
¡Hemos batido un récord! ¡Hemos batido un récord de tamejfan!
Nuestros medallistas de oro en el relevo combinado del equipo de natación Florida Aquatic
Lo pasé de maravilla, como nunca antes en todo el país.
Felicidades.
Los cazatalentos están atentos a los jugadores de tercera ronda.
¿Entonces de verdad quieres esto?
Solo te dieron tres cuartos.
Si te hubieran querido, te lo habrían dado todo, ¿verdad?
"Nos complace poder ofrecer una beca parcial."
La mitad. Eres mejor que eso.
El último.
En mi mente nadaba largos.
Ni siquiera conseguiste una beca completa.
No me culpes.
Si no te quieren, no perteneces allí.
Podía saborear la sangre.
La respuesta es no.
¿Por qué?
Porque podía.
¿Y entonces?
Y yo era suya.
Escucha, mírame.
Mírame.
Solo quiero lo mejor para ti. Lo sabes.
Sabía que él podía sentirlo.
Ese músculo rosado.
Como un pequeño apuro
y pellizcos...
-Deberían estar calentando. -...por si sirve de algo.
¡Lidia!
¿Necesitas ayuda?
Soy el entrenador de Texas Tech.
Encantado de conocerte. Hablemos.
Nos gustaría contar contigo en nuestro equipo.
Sí.
Casi me enamoré de ella.
Ahora vámonos, Belle.
Te conozco, Lidia. Sé lo que haces.
Y es repugnante. ¿Me oyes?
¡Qué asco, Lidia! ¡Deberías avergonzarte!
Esto es control.
Yo me controlo.
No sabes hasta dónde puedo llegar.
Mi habitación tiene espacio para lo húmedo y oscuro de mi cuerpo.
Huele a mi sudor.
y cloro.
Hola. No puedes dormir, ¿eh?
Sí, yo tampoco.
Ven aquí. Quiero hablar contigo.
Perdona si he sido tan duro contigo últimamente.
Supongo que simplemente...
...Estoy muy preocupada por ti ahí fuera.
Las cosas serán diferentes cuando vayas a la universidad.
Quiero que me escuches.
Me contó lo que los chicos me harían.
Cómo metían sus sucias manos debajo de mi falda y me follaban.
Acaricia mis pechos.
Chúpalos.
Qué asquerosos podían ser los chicos.
Sus manos, sus caderas que quieren entrar y subir.
Y sus penes.
Y el suyo.
Me siento a su lado,
Sentir su calor sin siquiera mirarlo.
¿Qué haces aquí fuera?
¿Qué sucede contigo?
Quiero que lo sepas
Que te amo.
Eres una puta de mierda.
¿Tienes algo que decirme?
Que te jodan, pedazo de mierda.
¿Qué acabas de decir?
Que te jodan... pedazo de mierda.
¡Déjame en paz, por el amor de Dios!
Todo lo que pensé sobre
era mi propia vagina bien abierta.
Abierta de par en par como una boca... gritando.
¡Maldita sea!
Eres una maldita mierda.
No sabía que el cuerpo de una chica pudiera hacer eso.
Rocíe un lote.
Mi comida, mis pensamientos, mis amigos, mi lugar.
Mi bebida, mis días, mis noches.
-Mi sexo, mis drogas. -Mías.
Algo tan profundo en un cuerpo
que estaba destinado a explotar.
¡Qué asco!
¿Adónde crees que vas?
Te conozco.
No vas a ir a ninguna parte.
Tan lejos de mi padre.
Tan lejos de mi padre...
Solo quiero...
Me encantan tus manos.
Me encanta tu voz.
Son mi padre y mi hermano quienes tienen los votos de verdad.
Siempre las escucho en mi cabeza.
¿Es eso cierto?
¿Qué dicen?
Simplemente cantan "Amazing Grace".
Voces de Dios.
Joder.
Pobre Philip.
Ojalá pudiera volver atrás y disculparme.
¡Que os jodan a todos!
¡Cómeme!
Es simplemente un James Taylor cualquiera.
¡Quien canta con todo su corazón aquí en Texas!
Y a veces me pregunto
Si alguna vez piensas en mí
Este mundo puede que nunca cambie
Como ha sido
Y sé que la paz llegará.
¿Por qué siempre haces eso, Lidia?
Es divertido. ¡Vamos!
¡Es divertido! Ya lo sabes.
¡Eres... un cobarde!
Vamos, aprende a tomar...
...es broma. Eres jodidamente sensible.
Probablemente sea una de las cosas más patéticas que he visto en mi vida.
Esto es lo que... Esto es de lo que estoy hablando.
Es como hablarle a un maldito pomo de puerta.
¿Por qué no dices algo? Por favor, di lo que sea.
Soy un puto idiota, ¿por qué no haces nada al respecto?
No eres un idiota.
¡Maldito seas, Philip!
Ni siquiera me conoces, joder.
Phillip significa "amante de los caballos".
Maldita sea.
O "hermandad".
¡Despierta, maldito imbécil!
Hola, Lids. ¿Quieres salir de aquí?
Está bien. La llevaré de vuelta.
Escucha, cierra la puerta ahí.
¡Cierra la maldita puerta!
No te he visto en el entrenamiento.
Sí, me echaron.
Hay silencio.
Todavía puedo sentir mi cara.
La adicción está claramente en mí.
Pero quiero describirles otra cosa.
Algo más pequeño.
Es una palabra más corta.
¿Madre?
Es tan pequeño que puede viajar por el torrente sanguíneo.
¡Lárgate de aquí, Belle!
Ausentarse.
Esto no es para ti.
No voy a hablar de nada.
¿Dorothy?
Vamos. Levántate.
¡Lo lamento!
Lo siento.
Sí. Lydia...
Puedes hablar con nosotros.
Eso ayuda.
Confía en mí.
No voy a hablar de nada.
Siempre quiero decir... Sí.
Encontrar sentido en el tráfico de la vida
eliminando las barreras espirituales.
Estoy orgulloso de ti.
¿Sabes?
Sí.
¿Quieres casarte conmigo?
Y los niños tienen sus sueños
Aferrarse a
Y cómo vuelan
Nos lleva a la luna
Sí, fluyen de ti.
Fluyen desde ti.
Y fluyen de ti
Y las mujeres tienen que aferrarse a sí mismas.
Y la forma en que vuelan me sorprende.
Ellos fluyen de mí
Y fluyen de mí
Abuela, tenías muchísimo talento.
¡Tenías muchísimo talento!
-Te preparé un té. -No quiero té. ¿Qué hacemos?
Lidia...
Te amo.
Y hagas lo que hagas, te apoyaré.
¿Eso es todo?
Necesito más que nada
¡Del hombre más pasivo de este maldito planeta!
Lo siento, he estado un poco enfermo.
¡No quieres nada, y me estás matando al no querer nada!
-¿En qué estabas pensando? -No lo sé.
No lo sé. No lo sé. ¡Es jodidamente imposible!
No soporto lo amable que es. ¡Simplemente no lo soporto!
No soporto su amabilidad.
Pero yo tampoco habría podido terminarlo.
Pensé que tal vez existía un mundo donde yo...
...viene y vive contigo
en Eugene y tomando algunos cursos que usted imparte.
No lo sé. Tal vez podamos formar un pequeño...
...familia.
Porque creo que mi vida con él va a ser una jodida y triste canción country.
-Y esto es lo único... -Lidia, dije que sí.
Vuelve a casa.
Bueno.
Lindo.
Porque me dejó una vez
para salvar su propia vida.
¿Qué están haciendo ustedes dos ahí atrás? ¿Están jugando entre ustedes?
¿Y entonces qué? Los llevaré al paisaje más hermoso del mundo.
y solo están jugando.
¡Mira por esa maldita ventana!
Claudia, coge la sierra que está debajo del asiento de tu madre.
¡Vamos! ¡Vámonos!
Adelante, viejo.
Como alimento.
¿No lo quieres?
Vamos, viejita. Solo un sorbito para que entres en calor.
¡Gracias, Dios!
¿Dónde está el árbol de Navidad?
Dónde.
Esa es la imagen.
Bienvenido a casa.
Adelante. Yo me encargo de ese.
-¿Porque estoy embarazada? -Sí.
Aquí.
Virar.
Fue como el infierno.
Gracias, Claudia.
¿Recuerdas cuando solías hacerme hacer cosas?
Costura...
"Toma. Dale un mordisco a esta manzana."
Mételo en mi boca.
—Toma. Huele este cenicero. —Solo sopla. Uno, dos...
Ceniza por toda mi maldita cara.
Habría hecho cualquier cosa.
Para mí, eras fabulosa.
Recuerdo cuando bajé las escaleras después de que te mudaste al sótano.
En aquel momento no me di cuenta de lo inteligente que era, pero...
Solía ​​mirar todas tus cosas y tocarlas.
Una vez encontré una cuchilla de afeitar en tu bolso.
Me corté con él.
Me escocía al orinar.
Sé que esto es un... sacrificio.
El mejor.
Eso es precisamente...
Eras tan pequeño.
Esta es una forma de reconstruir tu vida.
Puede que haya estado esperando esto.
Respirar.
Lo sé.
Vamos. Vamos.
De...
...puede hacerlo.
¿Puedo abrazarla?
Seguro.
Un momento. Estamos terminando de recoger...
Sus labios son rosados.
Son rosas.
Lánzalo lo más lejos que puedas.
No es divertido.
Descárgalo.
Lo siento.
Mira. Ella está encima de ti.
Te ríes por el simple placer de hacerlo.
Lo que vivió y murió entre nosotros
Todavía me persigue.
II. BAJO EL AZUL
¡Dios mío, chica! ¿Eres una especie de sirena o qué?
Sí.
¿Tienes algo que decir?
Olvídalo.
Vamos. Te lo mereces.
¿No quieres venir conmigo?
Ni siquiera soy estudiante. Simplemente paso el rato en el departamento de inglés.
¿Crees que a Kesey le importan las normas de la universidad?
-Te arrepentirás si no lo haces. -Ni siquiera quieren inscribirme.
¡Mentira! Ya le hablé de ti.
Estos...
Él te amará.
¿No te gustaría escribir una novela con Ken Kesey?
Hola a todos. Hola a todos.
Eres un idiota.
Hola, soy Lidia.
-Saluda. -Hola.
Hola.
¿Qué tenemos aquí?
¿Un niño travieso con excelentes calificaciones?
Sé lo que te pasó.
La muerte es jodidamente mala.
Maldita sea también.
Jeff, ¿puedes liarte uno? Odio estar sentado en una habitación llena de escritores.
La silla servirá.
Quiero que todos ustedes...
Quiero que todos seáis ganadores. Quiero que seáis guerreros.
Guerrero. Te haré la prueba del guerrero.
La mierda fluye. La crema sube.
La mierda está fluyendo. Jerry Rubin.
La crema sube.
Ferlinghetti.
Lord Buckley.
Lenny Bruce.
Los grandes.
Quiero que crezcas.
Maldita sea, por alguna razón...
...debe moldear nuestra cultura para los próximos 50 años.
y quiero que seas tú. Solo hay dos reglas. Una:
No hables de la trama de nuestra novela.
con alguien que no está en esta clase.
Dos: yo represento el 50 por ciento de la clase,
Así que simplemente escribimos juntos,
porque nos rendiremos o pereceremos juntos.
Nelson Algren sobre:
"La tarea del autor
es arrastrar al juez hasta el banquillo de los acusados,
"Para que el Todopoderoso sienta lo que es estar muy abajo."
Estará bien.
La hierba nunca ha matado a nadie.
Así que vete ya.
De una sola vez. Escribe algunas frases extrañas.
¡Hola! ¿Dónde estás?
No tome sedantes antes de la clase.
Ahora piérdete en tu imaginación. ¡Vamos!
Piérdete en tu imaginación. No hay nadie en la habitación excepto tú y el bolígrafo.
Mejor.
Aquí está. Esto es horrible.
Aquí escribí "Caja del Demonio".
Esta habitación es una habitación creativa. Es un lugar creativo.
Escucha, Bennett. No trajiste ningún tranquilizante, ¿verdad?
Ese tipo de fármacos se asientan en el cuerpo, no en la cabeza.
Sigue con LSD, psilocibina, San Pedro.
Algo que pueda derribar tu ego para que puedas escuchar tu voz interior.
Y escribes desde esa voz.
Quieres que tu voz sea escuchada.
¡Caramba!
No debería suceder.
Tengo rodilla de luchador.
Bueno.
Salgamos antes de que se ponga el sol.
Quiero que...
...para conocer a alguien.
¡Vamos!
¡Maldito seas, Dios!
Dios se equivocó con los mandamientos. Creo que hay un undécimo.
Y ese debería ser el primer mandamiento. Ten misericordia.
¡Señor, ten piedad!
Imagina dónde estaríamos hoy si todos fuéramos misericordiosos los unos con los otros.
Si ves a un hombre en la calle que necesita dinero, dáselo.
Ten misericordia. La necesita.
No lo pediría si no lo necesitara.
Merced.
Tendrán que contratarme para reescribir la Biblia.
¿Qué eres, una especie de sirena?
Sí.
Ya sabes, cuando Judd murió, hijo mío,
Entonces quise dejar de existir.
Y todos los que hablaron conmigo dijeron alguna tontería.
O nada en absoluto.
Hoy en día nadie entiende la muerte.
Solía ​​ser sagrado. Tan sagrado.
El infierno también. Nadie es lo suficientemente grande como para soportar lo que nos sucede.
Nadie es lo suficientemente fuerte como para soportar lo que nos sucede.
¿Tienes algo que decir?
Está en tus manos.
Todo lo que concernía a mi padre estaba en sus manos.
Todo se basa en la coordinación.
Un baile perfectamente equilibrado.
De sombra y luz.
Antes de que mi papá fuera mi papá
¿Era artista?
Tu padre ganó un premio por este dibujo.
Antes de que mi padre fuera artista
Era atleta.
Antes de que mi papá fuera mi papá...
...era hermoso.
Y ella estaba allí.
Antes de que mi papá fuera mi papá
¿Era un niño?
Solo un niño
cuya madre le cortó la lengua.
Antes lo odiaba
Lo amaba.
Mira hacia arriba. Si no miras hacia dónde vas, te caerás, ¿entiendes?
Al final de la cuesta, frenas lo justo para girar. ¿De acuerdo?
Conduce. ¡Mantén la vista en la carretera!
Continuar.
¡Mantén la cabeza en alto!
¡Ojos en la carretera! ¡Hay que frenar!
¡Micro!
-¡Coge una linterna! -¿Por qué?
Creo que está herida ahí abajo. Está sangrando.
-¿Qué pasó? -¡Cierra la maldita puerta!
¿Has terminado el capítulo?
Todo lo que era era mi cuerpo sangrante.
¡Hola!
Soy un escritor.
Virar.
Nos hemos reunido aquí porque queremos ver el resultado.
Queremos presenciar los resultados de este experimento,
una novela colaborativa
Escrito por nosotros.
Demos la bienvenida al primero de los bromistas no tan felices al escenario.
para presentar "Caverns".
Lydia, sube.
Todo saldrá bien.
Mi muslo detrás de mi rodilla...
¿Tú también? Mi culo.
-La parte posterior de mis rodillas, y son... -El papá de Lidia.
¿Qué puedo decir? Soy un gran fan.
Mike, ¿verdad?
Sí, así es.
Me alegra que hayas podido venir.
Lidia y yo vimos juntas "Alguien voló sobre el nido del cuco" y "Hard to Get Hard".
y es sencillamente brillante. Quiero decir, libros brillantes.
Ya sabes, Mike...
Lydia aquí...
Ella puede marcar un gol.
¿Quieres que lo firme?
Gracias por venir, papá.
Hasta... ¿Mike?
Me encantaría.
"Hasta que Mike."
"Nuestro...
...corajudo."
Adelante, Mike.
-Aquí tienes, amigo. -Sí.
He visto a muchos escritores ir y venir.
Tienes lo que se necesita.
Tengo algo para ti.
Aquí.
Aquí tienes.
Proviene de la playa más espiritual de la Tierra.
Sujétalo.
Puedes quedarte con todo.
Tú lo tendrás todo bajo control, niña.
Entonces...
¿Qué sucederá después?
-¿Siguiente? -Siguiente. ¿Qué sigue?
Próximo.
Quiero escribir "La tormenta y la furia".
Por supuesto que lo quieres, amigo.
Oh, Dios mío...
-Lánzalo y veamos si puedo atraparlo. -¿Listo?
¡Maldita sea!
Todo dependía de si entraría o no.
No tiene metáfora.
-De acuerdo. -Malditas metáforas.
-De acuerdo. -Es solo una piedra que se cayó.
-Voy a buscar la piedra y a hacer pis. -Claro.
¡Eso es, sí! Tú lo arreglas.
Esa fue la última vez que lo vi.
¡Tú sabes escribir, chica!
En mi opinión, se ahogó.
III. LO HÚMEDO
Caddie quiere follar. Es insaciable.
y porque el vecino tiene un bulto enorme en los pantalones.
y un sonido que salía de él en lugar de palabras,
Ella se acerca a él y se quita toda la ropa,
así que finalmente la folla
y la aplasta.
¡Él la folla hasta la muerte, y a ella le encanta!
Se ríe hasta llorar y tienen que llamar a una ambulancia.
Pero ya es demasiado tarde.
Es "La tormenta y la furia".
Banal.
Ya he leído "La tormenta y la furia".
Reinterpretar a Faulkner es una tontería propia de la universidad.
Quizás deberías probar algo original.
Dios, los odio.
¿Qué demonios sabe él?
Es original. Es un maldito pastiche.
Oye, ¿quieres ir a la costa? Conseguí una habitación para nosotros.
Hola, Hannah.
-De hecho, vamos a trabajar en esto este fin de semana. -Vamos. Tienes la bragueta abierta.
Tapas...
¿Qué es eso?
Hazlo si te atreves.
Vamos.
Algo.
En cualquier momento.
En cualquier lugar.
-Por favor, ten cuidado. -Cualquier cosa. En cualquier momento. En cualquier lugar.
No sentir absolutamente nada.
—Voy a buscar leña. —No hagas nada que yo no haría.
¿Es esto algún tipo de...?
...¿un maldito viaje?
¿Y?
Nunca... Nunca me ha gustado el coño.
Quería quedarme allí.
Más allá de todas las palabras.
Dentro del húmedo sin nombre.
¿Estás bien?
Te amo, Lids.
Te quiero mucho.
Hasta luego.
En el agua,
como en los libros,
¿Puedes dejar tu vida?
¡Lo tomé! ¡Lo tomé!
-Recuerdo una infancia feliz. -¡Vamos, vamos!
-Buceamos, nadamos, competimos. -Fuiste rápido aquella vez.
Nos reímos como los hijos de los demás.
Recuerdo nombres y apellidos como Evie Kosenkranius.
y Lynn Colella-Bell.
Lynn Colella-Bell. Lynn Colella-Bell. Lynn Colella-Bell.
Crear bucles de canciones en mi cabeza.
¿Glanditis?
¿No es ese el insecto besucona?
No. No seas estúpido.
Todo saldrá bien, Belle. Ya verás. Te sentirás mejor.
Y tu papá te cuidará bien.
-¿Estás seguro de que quieres? -Estaremos bien.
Mamá va a ir a vender algunas casas.
Hola, anciana.
Mi niña pequeña.
En pocos días habrá terminado.
-El lenguaje me permite expresar... -Así es, sí.
...cómo cuatro semanas pueden ser años.
Es la superficie maleable de una página en blanco.
¿Se los has enseñado a alguien?
El mejor.
Piel, cicatrices...
La gente siempre me pregunta por qué mi trabajo es tan oscuro.
¿Qué sabes tú del dolor, Lidia?
Sé
que eso me importa.
Yo te cuidaré.
¿Lo entiendes?
Pregúntame qué quieres ahora.
Eso no es cierto, ángel.
I...
...quiere que...
Sácalo de mí.
...azotame.
¿Dónde quieres que te azoten, ángel?
En todos lados.
Llévalo a algún sitio.
Lleva el dolor a alguna parte.
Madre.
Estoy orgulloso de ti.
No intento incomodarte.
Intento ser preciso.
IV. AVIVAMIENTOS
"Entonces mamá se quejó, papá olió mi coño."
"Ha llegado mi momento de gloria", explicó.
Estaba seguro de lo que quería decir. Es el momento de la verdad.
Sigo, sigo, sigo, masturbándome.
Se me van a romper las manos. Ni siquiera reconozco mi cuerpo.
No importa. Sé que eres mío. Yo te hice, te estoy haciendo.
Juré vivir para el placer. Mi lengua es enorme. Me llega hasta la cintura.
Ves a tu verdadero padre en su momento de la verdad.
Dios Todopoderoso, nada importa. Tú eres mi Dios, mi hija.
Te adoro. Haz que pueda satisfacerte. Míralo.
Es grande en mi mano de sacacorchos. Bésalo.
Mi padre me explicó de nuevo: Yo soy Dios y yo creé a Dios. ¡Maldita sea!
Solo mira a Dios y él está feliz porque yo lo hice venir.
Dios está en el cielo. Yo estoy en el cielo y he muerto.
Me corro por toda tu cara. Le lamí el semen.
-Esto me da asco.
ALEGORÍAS DE LA VIOLENCIA
¿Quién demonios te crees que eres?
La hija de mi padre.
Soy una mujer que habla consigo misma mintiendo.
Maldita sea.
Año uno.
¡Vodka!
Bebo vodka, casi todo el tiempo.
-Un disparo directo, directo. -Y no sentí nada de mí mismo.
Bebemos, reímos, follamos. Hacemos putas sombras con pintura corporal.
Hacemos arte escénico. Nos representamos a nosotros mismos.
¡Maldito seas, Dios!
¡Abrir la puerta!
Grabando nuestros nombres en nuestros brazos.
¡Lo hice por ti!
Nos follamos a los infectados.
Estaba justo delante de mí, Devin. Vi exactamente lo que pasó.
-Ni siquiera lo entiendes. -¿Qué?!
Que me casaré contigo.
¡Para Mike y Dorothy!
Me alegro mucho de que hayan follado.
Saltar al sexto año, cuando las historias submarinas comienzan a agitarse.
y los gritos inician un ritmo donde la bebida se vuelve más ruidosa...
¡Ve y besa a las mujeres que conozco y a las que no!
¿Qué es una pareja a lo largo del tiempo sino una réplica?
Te voy a dar una réplica de mierda. ¡Tus malditas estupideces están invadiendo la casa!
Estaba apoderándose de la casa.
No quiero follar.
Quiero leer.
Maldito seas.
No quería beber.
Quería escribir.
¿Qué es una pareja a lo largo del tiempo?
Séptimo año. Terminé mi tesis.
En octavo año obtuve un doctorado.
Décimo año.
Fingimos.
Usted dijo
que me amarías hasta que muera.
Dijiste que moriríamos juntos enamorados.
Me lo dijiste.
¿Dónde estás?
¿Dónde está el hombre?
¿Quién querría a una mujer como yo?
No te atrevas.
La fecha para la lectura en voz alta es el 15 de junio de 1998.
"La fecha de tu lectura en voz alta."
¿Y entonces?
Bienvenidos...
...lee un fragmento de su primera colección de cuentos cortos, "Sus otras bocas".
Lidia Yuknavitch.
Lidia, bienvenida.
"El día que nació mi hija."
Después de haber sostenido el futuro.
Nacido muerto.
Y rosa.
Y de labios rosados.
Y con los labios rosados ​​en mis brazos temblorosos.
Es difícil llevar un registro de las pequeñas tragedias.
La cronología nos convence de que nos estamos moviendo hacia un lugar real.
¡Nadadores, tomen sus puestos!
Un disparo.
Un disparo liberó nuestra carne tensa.
Los padres solían ser insoportables mientras las niñas nadaban para salvar sus vidas.
'Nadar.
¡Nadar!
¡Apurarse!
Vamos, cariño.
Más difícil.
¡Más difícil!
¡Más rápido!'
Una cacofonía de hombres que se hinchan
y presiona contra el movimiento húmedo.
¿Cuántas veces me deslicé a las profundidades cloradas?
y secretamente esperaba deshacerse de esta piel inútil
y sacar algo...
...anfibio
¿Y sin género?
La cosa es
que esto de dejarlo todo entrar
y esperar a ver qué sale
da miedo
y estúpido.
Y me está empezando a molestar.
Que incluso tenga que pensar en todo esto.
Lo que quiero decir es...
Hay una mujer en una habitación que está cansada de mirar hacia abajo.
y sangrar
y perdurar, anhelar y desear
y estoy cansado de ser abierto
sin esperanza de recomponerse.
No es que quiera que desaparezca.
Eso es todo.
que yo quiero...
Querer...
...vienen de otro lugar.
Hay momentos, separados por años, que emergen con gran fuerza.
-Recuérdame por qué estamos aquí.
—Pensé que había sido idea tuya. —Vine contigo.
Engaño.
Las mujeres adultas son idiotas.
No sé.
Ella suplicó.
¡Lidia! ¡Lidia!
—Dale la vuelta.
-¡Ayúdame!
"Matar.
O bien, revertir la matanza.
Y bombéalo
en la historia de otra persona.
Ese día mi padre perdió la memoria por falta de oxígeno.
Yo no lo maté.
Yo no lo salvé.
"Estoy aprendiendo a vivir en tierra firme."
Gracias por...
¿Tus padres han leído el cuento? ¿Qué les pareció?
¡Que te lo pases genial en Nueva York! Consigue un agente.
Lidia, encantada de conocerte. Gracias por estar aquí.
Disculpe.
¿Tienes algo...?
...¿un poco más fuerte?
Virar.
Carol Houck Smith, Norton Publishing.
Es realmente impresionante lo que hiciste ahí arriba.
Virar.
No, en serio. No parecía fácil.
¿Hay algo más que haya salido de ahí?
¿Quizás algo un poco más largo?
Deberías enviarme algo.
Eso es todo.
que algo había nacido en mí...
...nacido muerto.
V. LA OTRA CARA DEL AHOGAMIENTO
Es una pequeña piedra que llevo conmigo.
La vergüenza de desear algo bueno.
¡Mi vida!
Maldita basura.
Oye, ¿qué estás haciendo? Sigue trabajando.
Hola.
El patíbulo. Evaluación entre pares.
¿Quién quiere empezar?
Es muy útil. No puedes vivir una vida equivocada.
Esa es la historia que te contaron. La tuya es igual de importante. Es tuya.
Debe doler, pero me alegro por ti.
¡Me importa un carajo!
Algo pequeño y específico llamó mi atención,
un detalle importante,
un moretón en el puente de la nariz
lo que me hizo darme cuenta de que sus ojos eran azules, como los míos.
¿Cuánto cuesta?
Le pago a su proxeneta 100 dólares. Le pido que entre.
Le pido que se siente.
En la historia digo:
"Así es como me siento yo."
Una mujer que enseña inglés,
mirando con desprecio a una mujer chupando pollas
¿Quién se sienta en mi sofá todo el día?
y fuma.
Cuando la miro, creo que se parece a María.
Cuando veo una imagen de Cristo
Me imagino a María tan demacrada, esquelética y cansada.
y tan enfadada que está demacrada y apenas puede mostrar su rostro.
En la historia digo:
"¿Qué tengo que hacer?
¿Enseñarle?
Esto es lo que yo, un adicto en ascenso,
Pienso en ello cuando se me da algo tan infinitesimalmente pequeño como palabras en las que creer.
La estoy mirando.
Ofrece palabras.
La gente me lo dice todo el tiempo:
"¿De verdad ocurrieron esas cosas que cuentas en tus historias?"
¿No es esa la cuestión?
¿Cuando se trata de la vida?
¿De verdad me pasó esto a mí?
Andy.
No sé.
Las cosas que nos suceden son ciertas.
Pero escribir es algo completamente distinto.
Esperaba que pudiéramos hablar sobre mi guion.
Por supuesto. Claro.
También quiero prestarte mi coche.
Te vi tomar el autobús.
Y resulta que tengo dos coches.
Se puede aprender mucho de una persona viéndola en el agua.
Virar.
-¿Para qué? -Porque pude nadar contigo.
Leí un par de tus historias. Sé que la natación es algo muy importante.
Siempre dejo que mis alumnos elijan su asiento.
Quería decirte que te he visto un par de veces antes.
Leí que Ken Kesey daba clases en la universidad.
Cuando estaba en el extranjero. Solicité el curso,
pero ya había terminado.
-Eso fue como el infierno. ¡Qué gracioso! -Sí, lo sé.
Te vi cojeando por el departamento de escritura creativa.
Estuve en la lectura que hiciste en Gerlinger.
Eso es raro. Raro.
Extraño.
Fue un día extraño para mí.
¿Por qué?
Mi padre...
...era mío...
¿Desde el faro?
...abusó de mí.
Desde el faro.
¿Entonces cómo?
Sexualmente.
Es una porquería.
Espero que haya recibido una buena bofetada de karma.
De hecho, lo consiguió.
Eso estuvo bien.
Fue hace mucho tiempo. Yo era una persona completamente diferente entonces.
Entonces, profesor, ¿va a llevarse mi coche?
Realmente no sé cómo decirte lo que siento.
ver a la mujercita nadando para salvar su vida.
Quiero decir...
¿Estás completamente loco?
El mejor.
Crees que soy otra persona.
Puedo ver a la madre que hay en ti.
Tu historia esconde más de lo que crees.
-Eso es genial. -Eso es todo.
Muy lindo.
Vamos a ir por aquí, a la izquierda.
¿Y la habitación?
Dijeron que estaría listo mañana, sin duda.
Debió de ser un viaje extraño.
Virar.
Nunca tienes que darme las gracias.
-Estoy bien. -¿Estás seguro?
Seguro.
Hola, papá.
-¿Marilou? -No, soy yo. Soy Lidia.
Lo sé, viejo.
He leído este libro.
-¿Sí? -Sí.
¿Sabes quién lo escribió?
De.
Así es.
¿Leíste todas las historias?
Era uno sobre natación.
Me gustó.
Virar.
Pero no me resulta muy halagador.
Gané un premio por ese relato.
Tuve que ir a Nueva York.
Sí, no está mal.
Aquí se está bien.
Aquí sí que te sientes como en casa.
Bien hecho.
¡Bien hecho!
Los recuerdos más seguros están encerrados en el cerebro de las personas que no recuerdan.
¡Llévatela, Mike!
Sabes que no sé nadar. - ¡Claudia, llama a tu hermana!
Bajo el agua para siempre.
Ahí lo tienes, amigo.
¡Mira, me estoy emparedando!
¿Qué es?
El agua me entrará por la nariz, los oídos y el cerebro.
Millas...
¿Cuántas veces has visto nadar a mamá?
Muchas veces, ¿verdad?
¿Alguna vez has pensado en...?
¿Que nunca he tenido agua en el cerebro?
El agua nunca ha entrado en mi cerebro.
¿Quieres verlo? Mira esto.
Dime cuánta agua está entrando en mi cerebro. ¿De acuerdo?
¿Lo ves?
Vale, tira.
Tengo un partido muy importante.
Voy a meter toda la cabeza bajo el agua.
Y nos miraremos bajo el agua.
-¿Qué clase de juego es ese? -Me lo inventé.
La clave es
encontrar mierda.
Lo que digo no es ninguna tontería.
Adelante.
El agua te sostendrá.
Undertexter: Lisa Di Biaggio www.junefirst.tv